First of all I want to apologize
primero que todo quiero pedir disculpas
to all the people who wrote this
a todas las personas escribieron este
video and were offended everything I
vídeo y se sintieron ofendidas todo lo
said in those 20 seconds is
que dije en esos 20 segundos es
completely disgusting and
completamente asqueroso y es
completely ignorant I wish I
completamente ignorante me gustaría
could go back in time and not make
poder regresar en el tiempo y no hacer
these kinds of comments but now
este tipo de comentarios pero ahora lo
all I can do is apologize
único que puedo hacer es pedir disculpas
and tell you I'm sorry I
y decirles lo siento
'm very disappointed I'm very
estoy muy decepcionado estoy muy
disappointed with my country because I don't
decepcionado con mi país porque yo no
understand how they can take and expel
entiendo cómo pueden [__] y expulsar
Aramis Fuster he's from Big Brother I
aramis fuster es de gran hermano no lo
honestly don't understand it or rather expel that
entiendo sinceramente o sea expulsar al
[ __ ] Koala of the balls that has no business
[__] koala de los [__] que no pinta
okay yes he will be very good
nada vale que sí que será muy buena
people very endearing and he thinks it's good to
gente muy entrañable y juzgue bueno
take a train not to Malaga I don't give a
[__] un tren no a málaga me suda la
damn about the Koala that he goes to sing
[__] del koala que vaya a cantar
songs there in his town with the
canciones allí a su pueblo con la
guitar or that he does whatever he wants
guitarra o que haga lo que le dé la gana
but in the house he's not giving any game and
pero que en la casa no da [__] juego y
we want blood we want
nosotros queremos sangre nosotros
blood what you can't do is
queremos sangre lo que no puede hacer es
leave that man there as if I
que me dejes ahí ese hombre que como si
were a carpet the same and throw now
fuera una alfombra lo mismo y eche ahora
my whatever you want that he was not giving any game and
mi que quieras que no daba juego y
on top of that I had done him the favor because
encima le había hecho el favor porque
that lady what  all I wanted was to leave the
esa señora lo que quería era irse de la
house without paying the penalty okay
casa sin pagar la penalización vale
saying my rib hurts I don't know what's
diciendo me duele una costilla no sé qué
wrong with me but oh well at least you
me encuentro mal pero bueno por lo menos
kept Miriam inside
me habéis dejado dentro a miriam que
Miriam can't leave okay Miriam has to
miriam no se puede ir vale miriam tiene
win Big Brother listen to what I'm telling you
que ganar gran hermano fíjate lo que te
Javi you're a hypocrite he criticizes Big
digo
Brother
hermano
and it gets me a little hooked I was a
y me engancha un poco me enganchaba un
little hooked carrying in hand
poco cargar en mano
can you give me the like today we're going to
podéis darme los de like hoy vamos a
talk about a topic a little between kissed
hablar de un tema un poco entre besado
okay I'm going to put myself between the most of the
vale me voy a poner entre las más de la
wall and put it in a shirt of 11 yards
pared ya meter en camisa de 11 varas
as they would say many but at the end of the day
como dirían mucho pero al fin y al cabo
in this channel we always do it so there's
en este canal siempre lo hacemos así que
nothing new also it was found I
no hay nada nuevo también se encontró yo
was a week in advance to talk about
tuve semana adelantada en hablar ya de
this topic the first thing is that I have not seen
este tema lo primero es que no he visto
their videos so as not to condition myself and the
sus vídeos para no condicionar me y los
second is that we are colleagues
segundos que somos compañeros no pasa
absolutely nothing happens if we agree on the
absolutamente nada si coincidimos en los
topics if one of us takes the topic of the other
temas si cogemos uno el tema del otro
to comment on it and such there is no
para comentarlo y tal no hay ningún
problem okay in fact we are colleagues we
problema vale de hecho somos colegas nos
get along well and also I think that I will not
llevamos bien y además creo que no voy a
agree with any of them in my
coincidir con ninguno de ellos en mi
point of view surely the majority of
punto de vista seguramente la mayoría de
youtube  that we know today if
youtube que conocemos hoy en día si le
we asked them if they could delete with
preguntásemos si pudieran eliminar con
a button as easily as they
un botón con la misma facilidad con la
delete a video
que eliminan un vídeo el haber hecho
something they have done on the internet that they have
algo en internet de lo que se hayan
regretted they would surely say yes
arrepentido seguramente te dirán que sí
that they would like to press a
que le gustaría darle a un botón de
delete button and delete that fact what
suprimir y eliminar ese hecho qué es lo
happens here on the internet as much as we
que pasa aquí en internet por mucho que
can delete photos delete videos in a
podamos borrar fotos eliminar vídeos de
very easy way the facts remain
una forma muy fácil los hechos se quedan
stored in everyone's mind and
guardados en la mente de todo el mundo y
we are slaves to our words and
somos esclavos de nuestras palabras y
also no matter how much we try to delete
además por mucho que intentemos eliminar
things there will always be a network their life
las cosas siempre habrá una red su vida
someone who has it public on their network
alguien que lo tenga público en su red
anyway that series of things and what we
en fin esa serie de cosas y lo que
say with a click so it is not forgotten
digamos a clic así que no se olvida
maybe when they make a mistake at the
quizás cuando meten la pata en su
moment they give you a hard time but then after a
momento te dan caña pero luego a las
few weeks it is forgotten no one else
pocas semanas se olvida nadie más lo
mentions it again yes forget we
vuelve a mencionar eso sí olvidar se nos
forget completely and there will always be an
olvida del todo y siempre habrá una
opportunity for them to be
oportunidad para que se los puedan
reminded in fact I don't think I have
recordar de hecho creo que no tengo los
enough fingers on one hand to
dedos suficientes en una mano como para
count the number of times that some youtube has come to me
contar la de veces que ha venido algún
to ask me to delete a
youtube a pedirme que elimine algún
video that I have made in the past
vídeo que le he hecho en el pasado
because they have new projects or new
porque tienen nuevos proyectos o nuevas
goals to meet and my video is in their way
metas que cumplir y mi vídeo les estorba
because it gives them a bad image and
porque les da una mala imagen y yo
sometimes I have agreed and other times I have
algunas veces he accedido y otras veces
not depending on what they have paid me just
no depende lo que me hayan pagado es
kidding just kidding okay these programs okay let's
broma es broma vale estos programas vale
see if you are going to save it for me and
a ver si me lo vais a guardar y me lo
remind me in four years in
vais a recordar dentro de cuatro años en
this case I am going to talk about waves today
este caso voy a hablar de olas hoy
German who is a YouTuber that I
germán que es un youtuber que a mí
particularly like I don't
particularmente me cae bastante bien no
like the content he's making right
me gusta el contenido que está haciendo
now let's see it's not that I dislike it
ahora mismo a ver no es que me disguste
but I don't follow him because he makes
pero no lo sigo porque haciendo un
content that is too childish and with
contenido demasiado infantil ya y con un
too much absurd humor and it's not the
humor demasiado absurdo y no es el
content that I consume but it's not that
contenido que yo consumo pero no es que
I dislike it as such it seems to me that he is a
me disguste como tal me parece que es un
YouTuber who does his humor that goes his own way that
youtuber que hace su humor que va a su
doesn't normally get into
bola que no se mete normalmente en
controversy and that's why he has
polémicas y que por
achieved everything he has on
esto ha conseguido todo lo que tiene por
his own without having to step on
su propio pie sin tener que pisar a
anyone what is happening is that in this
nadie qué es lo que pasa que en esta
life none of us are perfect and we all
vida ninguno somos perfectos y todos
make mistakes sometimes but
cometemos errores en alguna ocasión pero
this time I think they have gone a
esta vez yo creo que se han pasado un
little too far okay because they have taken an
poquito vale porque han cogido un
extract from a video of Hello, I am German
extracto de un vídeo de hola soy germán
from 4 years ago in this case some
de hace 4 años en el caso unas
statements that are quite goals
declaraciones que son bastante goles
okay quite  strong now we're going to
vale bastante fuerte ahora las vamos a
see them too heavy for me but we
ver demasiado heavy para mí pero que
also have to keep in mind that
también tenemos que tener en cuenta que
they're from four years ago four years ago
son de hace cuatro años hace cuatro años
gentlemen we had a different mentality the whole
señores teníamos otra mentalidad toda la
society had a different mentality there are
sociedad teníamos otra mentalidad hay
many people who four years ago see it as right
mucha gente que cuatro años lo ve como
here next door and it seems like right here next door
aquí al lado y parece que aquí al lado
but they're not right here next door surely
pero no están aquí al lado seguramente
if we could review conversations we've
si pudiéramos revisar charlas que
had with colleagues whatsapp
hayamos tenido con los colegas whatsapp
videos comment on anything from
vídeos comentar lo que sea de hace
four years ago everyone would find
cuatro años todo el mundo encontraríamos
something to be ashamed of also I
algo de lo que avergonzarnos también os
tell you that today there are many people who are very
digo que hoy en día hay mucha gente muy
exaggerated with very thin skin and it
exagerada con la piel demasiado fina y
all depends on how you
todo depende también de cómo te lo
want to take it and how you want to interpret
quieras tomar y cómo quieres interpretar
each person's words of course
las palabras de cada uno por supuesto
remember that the mistakes of the past don't have to
recordar que los errores del pasado no
mark you for life
tienen por qué marcar te de por vida
but it also depends a little on the
pero también depende un poco de la
seriousness of the context of things
gravedad del contexto de las cosas
and what do I know I think there are some levels
y yo qué sé yo creo que hay unos niveles
for example there are many youtubers who we
por ejemplo hay muchos youtubers a los
have thrown in their faces tweets and
que le hemos sacado en cara tweets y
comments and videos from 4 or 5 years ago
comentarios y vídeos de hace 4 o 5 años
and we have judged them and we continue to
y los hemos juzgados y se los seguimos
throw it in their faces to this day maybe
echando en cara a día de hoy a lo mejor
in itself it's not that we throw it in their faces the
en si no es que le echemos en cara el
fact of what  what he said 4 or 5
hecho de lo que haya dicho hace 4 o 5
years ago when we were giving him sticks, I take
años cuando le hemos dado palos es yo
into account the fact of what is
tengo más en cuenta el hecho de de lo
going on today than that guy Vallado and
que vaya hoy de lo que ese tío vallado y
for life, I mean, I accept that you change, I
por la vida es decir acepto que cambies
think that everyone can change
creo que todo el mundo puede cambiar
but if you screwed up years ago it was very
pero si tú [__] hace años fue muy
hardcore don't come to me today as a moralist
hardcore no me vengas hoy de moralista a
giving me life lessons if you are a
darme lecciones de vida si tú eres una
person who has made mistakes you
persona que has cometido errores
have learned from it you have realized
has aprendido de ello ha dado cuenta de
the gravity of the situation like many
la gravedad de la situación como muchas
people because as I tell you that a
personas porque ya te digo que a ti que
few years ago we were almost all
hace unos años éramos casi todos unos
ignorant and we were not aware of
ignorantes y no éramos conscientes de
the things and the nonsense that we
las cosas y de las burradas que
thought I applaud you I applaud you have
pensábamos yo te aplaudo aplaudo se ha
changed but don't come to me giving me
cambiado pero no me vengas a darme
lessons when you are nobody
clases cuando no eres nadie de todas
anyway I don't think that is the case of Lola
formas no creo que sea el caso de lola
you are the evil because one thing is something
sois el mal porque una cosa es algo
repeated and another thing is what we are
repetido y otra cosa es lo que estamos
talking about we are talking about a
hablando que estamos hablando de un
fact
hecho
a few minutes of one of the videos among so many
unos minutos de uno de los vídeos entre
thousands of videos and hours of
tantos miles de vídeos y horas de
entertainment that it has hello I am
entretenimiento que tiene hola soy
German and we have only found the
germán y solamente hemos encontrado la
stain it does not seem appropriate or very
mancha tampoco me parece adecuado ni muy
logical to me that all the  the
lógico que estén ahora todos los medios
media trying to hit her
de comunicación intentando darle palos
with something from four years ago, I mean
con una cosa de hace cuatro años o sea
if I had made this comment
si este comentario le hubiera hecho
now I'll buy it, we'll have to hit her
ahora te lo compro habrá que darle palos
but these are comments from four
pero que son comentarios de hace cuatro
years ago churras before listening to it
años churras antes de escucharlo ya os
I can tell you that it seems to me that they don't have
digo yo que a mí me parece que no van
bad intentions that they are very arch the
con mala intención que son muy arcos los
warnings are very marcos but I think they do
avisos son muy marcos pero yo creo que
n't have bad intentions let's
no van con mala intención vamos a
listen to it and let's all give our opinion on how
escucharlo y vamos a opinar todos de qué
serious this incident was even though they have the
gravedad tiene hecho aunque ellas tienen
face of a rapist the worst thing
cara de violador es lo peor que puede
a woman can do when she is alone was to go
hacer una mujer estando sola era es irse
to a bar full of men it's the best
a un bar lleno de hombres es la mejor
way to get raped honestly
forma de buscar ser violada sinceramente
if you want to be raped don't drink alone
si quiere ser violada a no tomar sola
anymore wearing a miniskirt because someone is
más usando una minifalda porque alguien
going to rape you someone is going to
la van a violar a alguien la van a
rape you it
violar
takes two to play what the [ __ ] did I just
se necesitan dos para jugar qué [__]
tell you I told you no I just
te acabo de decir te dije no
told myself no
me acabo de decir que no
[Music]
[Música]
ladies first because there are things that a
damas primero porque hay cosas que una
woman should never do dress up in
mujer nunca tiene que hacer vestirse con
a miniskirt and they went out to bar 1 go alone 2
una minifalda y salieron bar 1 ir sola 2
start playing pool where obviously she
ponerse a jugar billar donde obviamente
always lifts her ass and the
levanta el trasero siempre y los los
men obviously get turned on
hombres obviamente se calientan
I'm  making exactly all the
yo esté cometiendo exactamente todos los
mistakes that any woman should not
errores que cualquier mujer no debería
make if the comments as such are
cometer si los comentarios como tal son
truly savage and it is a
una auténtica salvajada y es una
real nonsense but what happens is
auténtica burrada pero lo que pasa es
that a few years ago we were not aware
que hace unos años no éramos conscientes
and we did not realize many people
y no nos dábamos cuenta muchas personas
said them with bad intentions blaming
las decían con mala intención culpando a
the woman for being raped for wearing
la mujer de que las violen por ponerse
a miniskirt or for going to a bar when they
una minifalda o por ir a un bar cuando
have the absolute right to go wherever they
tienen total derecho de ir a donde
want and wear whatever they want but there are
quiera y ponerse lo que quiera pero hay
times when it is not said with bad intentions
veces que no se dice con mala intención
or wanting to blame the woman and now I am
ni queriendo culpar a la mujer y ahora
going to explain it to you before explaining it
os lo voy a explicar antes de explicarlo
okay I want to make it super clear and you have
vale quiero dejar súper claro y tenéis
videos on my channel talking about facts that
vídeos en mi canal hablando de hecho que
I condemn and it disgusts me a lot and it
yo condeno y me da muchísimo asco y
has always disgusted me the issue of
siempre me lo ha dado el tema del acoso
street harassment because it seems
callejero porque porque me parece
ridiculous to me and it disgusts me a lot that a
ridículo y me da muchísimo asco que una
girl walks down the street and a gang of
chavala vaya por la calle y una panda de
neanderthals grab them and start whistling at
neardentales cojan y se pongan a silbar
them as if she were a poodle calling her
les como si fuera un caniche a llamarla
by the color of her hair which I do not understand
por el color de su pelo que no entiendo
when someone starts yelling
cuando empieza a alguien a gritarle por
at a blonde woman in the street
la calle a una mujer rubia
and I really do not understand it in
y es que de verdad que no lo entiendo en
the I do not know if  in his head he thinks that the
los no sé si en su cabeza cree que la
girl doesn't know what color she's
chica pues no sabe del color que se ha
had and they're warning her and they think that
tenido y la están avisando y creen que
thanks to that the girl is going to come back
gracias a eso la chavala se va a volver
and suck their [ __ ] I don't
y les va a chupar la [__] no lo
understand it the same as when they call her like
entiendo igual que cuando la llaman como
a poodle whistling at her or blowing
un caniche silbándole o tirándole
kisses at her or when they pay a compliment to
besitos o cuando le echan un piropo a
a stranger I mean at what point in
una desconocida osea en qué momento de
your life does it occur to you that it's a good idea to
tu vida se te ocurre que es buena idea
pay a compliment to a stranger who is
echarle un piropo a una desconocida que
walking down the street it seems to me a
vaya por la calle me parece una
totally violent and uncomfortable situation
situación totalmente violenta e incómoda
very uncomfortable a woman is not to blame if she
muy incómoda una mujer no tiene culpa si
wears a miniskirt of asking
se pone una minifalda de estar pidiendo
people to rape her or to pay her
a la gente que las viole o que le echen
compliments both a woman and a man
piropos tanto una mujer como un hombre
can dress however they want as long
se pueden vestir como le dé la gana
as the
siempre y cuando no se cumplan las
rules of coexistence are not followed and that does not give
reglas de convivencia y eso no le da
anyone the right to either grope her or
derecho a nadie ni a meterle mano ni a
yell an obscenity at her and when
gritarle una obscenidad y cuando ocurre
a case of sexual assault occurs the only
un caso de agresión sexual la única
blame is on the rapist in no case is it the
culpa es del violador en ningún caso
victim's base I mean the victim is not
base de la víctima o sea la víctima no
asking to be raped or want to be
va pidiendo que la violen ni quieren que
attacked
la agrede
I think there's no need to get a
yo creo que no hace falta sacarse un
master to understand that no yes it is
máster para entender eso no sí que es
true that there are many people who have
verdad que hay muchísima gente que ha
made this type of comment like the one you
hecho este tipo de comentario como el
made
que ha hecho
blaming women as if they are looking to be
culpando a la mujer como que busca ser
raped as if they are looking for real water but I
violada como que busca agua real pero yo
believe that both on this occasion and on
creo que tanto en esta ocasión como en
others in life many people have
otras en la vida muchas personas se han
referred to the
referido a el peligro que supone el
danger that a woman has in herself ok
peligro que tiene una mujer en sí vale a
I would love it if a woman could
mí me encantaría que una mujer pudiera
freely go to a bar dressed however she wants at
ir libremente vestida como quiera a un
night whatever it is ok
bar a las horas de la noche que sea vale
I would love it in fact she has the
me encantaría de hecho que tiene
absolute right but honestly in
totalmente derecho pero sinceramente en
my way of thinking and that of many of
mi forma de pensar y la de muchos de
you it is not the case a large percentage
ustedes no la tiene un gran porcentaje
of society in fact it is regrettable
de la sociedad de hecho es lamentable
but the large percentage the majority of
pero el gran porcentaje la mayoría de la
society is not evolved ok they are still
sociedad es no evolucionado valen a
evolving a lot of the gorilla
evolucionar todavía mucho del gorila
so I think that if a woman goes
entonces yo pienso que si una mujer va
to a bar in a miniskirt where there
con una minifalda a un bar donde
are only truck drivers and pimps
solamente hay camioneros y puteros
drunk up to here on beer up to
borrachos hasta aquí de cerveza hasta
here on rum and cokes at all hours of the night she was
aquí de cubatas a las tantas de la noche
alone I think that that woman is in
iba sola yo creo que esa mujer corre
danger not that it is her fault
peligro no es que tenga la culpa vale
ok we should blame her but she is in danger
más que la culpemos pero corre peligro
not because of them but because of
no por culpa de ellas pero sí por culpa
the wretches that may be there  I
de los desgraciados que puede haber allí
'm not justifying or supporting
no estoy justificando ni apoyando para
those kinds of comments in any way but I do
nada ese tipo de comentarios pero sí que
think that they have been made with bad
pienso que nos han hecho con mala
intentions and if with another let's think for
intención y si con otra pensemos para
the girls about a friend and for the
las chicas en alguna amiga y para los
boys about your girlfriends your
chicos en vuestras novias en vuestra
sister or some relative okay if any
hermana o alguna familiar vale si alguna
of them told you tonight at 4 in
de ellas esta noche os dijera a las 4 de
the morning that she's going to go get something a
la mañana que va a ir a tomarse algo un
soda at a dive bar in the
refresco a un bar de mala muerte en
middle of the highway where all
medio de la carretera donde paran todos
the truck drivers stop to get
los camioneros a ponerse hasta el culo
drunk she wanted plus we can add that they
de alcohol quería demás les sumamos que
have a nice physique and that they're
tienen un físico bonito y que van
wearing a miniskirt that
vestida con una minifalda que le resalta
really shows off their figure would you stay calm
mucho la figura os quedaríais tranquilo
at home would I recommend that she leave
en casa le recomendaría es que se fuera
surely your answer is no
seguramente vuestra respuesta es que no
and not because you blame her because she's
y no por culpar la a ella porque vaya
crying out for violence no
pidiendo a gritos que la violencia no
because you know that there are many savages on
porque sabéis que hay muchos salvajes en
the streets it's your fault sincerely it has been
la calle yo la culpa de tu sinceramente
done to people who have not
se le ha hecho a personas que no han
evolved much from the monkey and who also
evolucionado del mono mucho y que además
give [ __ ] disgust and above all what I think
dan [__] asco y sobre todo lo que pienso
are people who have deficiencies and
que son personas que tienen carencias y
who are lacking affection I mean
que están a falta de cariño es decir
I'll give an example imagine that you are
pongo un ejemplo imaginaros que sois
poor people and that  you have anything
unas personas pobres y que no tenéis
to eat you have
para comer
n't eaten in a couple of days and you're
lleváis un par de días sin comer y
really hungry and someone
tenéis muchísima hambre y coge alguien y
stands in front of you
se pone delante vuestra
and a Serrano ham sandwich how would that sit well you would
y un bocadillo de jamón serrano como
drool your mouth would water and your teeth would grow long
bajaría la boca agua y los dientes largo
no well I always thought that
no pues yo siempre pensaba que los
men who participate in
hombres que participan en el acoso
street harassment because they have some
callejero porque tienen algunas
sexual deficiencies and yes I know it may
carencias sexuales y sí sé que puede
sound a little awkward that maybe it was
sonar un poco bache que a lo mejor ha
out of place to compare a
estado fuera de lugar comparar a una
woman to a ham sandwich but what I mean is
mujer con un bocadillo de jamón pero lo
that the caponata
que quiero decir que la caponata se le
a pretty woman stands in front of him and their
pone delante una mujer bonita y la
neurons collide collide and they don't know
neurona le chocan le chocan y no saben
how to react I imagine that's what it will be I'm
cómo reaccionar me imagino que será eso
going to give you another example vis and with
os voy a poner otro ejemplo a vis y con
this I understood better imagine that I have
esto entendí mejor imaginaros que yo
sex and I dress in all designer clothes anything goes
cojo y me visto todo de marca vale todo
with very expensive clothes I have my wallet with
con ropa carísima tengo la cartera con
a wad of bills I wear a couple of
un fajo de billetes llevo un par de
gold chains gold rings a Rolex and I
cadenas de oro anillos de oro un rolex y
walk completely alone through the
voy pasando totalmente solo por las
streets of the most troubled neighborhood in the
calles del barrio más conflictivo del
world I don't know the Bronx do you think I would
mundo yo que sé el bronx pensáis que me
rob you think I'm at risk of being
robaría pensáis que corre el riesgo de
robbed  because I think so, I
que me roben porque yo creo que sí yo
think they'll probably hit me
creo que seguramente me peguen un palo
on the back of the head and take my Rolex, my
en la nuca y me quiten el rolex el
iPhone, and leave me lying there in my underwear. It's
iphone y me dejen en calzoncillos ahí
my fault, I'm the one who
tirado tengo yo la culpa yo soy el que
asked for it, no, I would be the victim
me lo ha buscado no yo sería la víctima
who got robbed. Of course, I
a la que me han robado por supuesto lo
emphasize this, I underline it, and I want to make it
recalco lo subrayo y lo quiero dejar
crystal clear, you can't compare a robbery
clarísimo no se puede comparar un robo
with a rape. Before anyone
con una violación antes de que me lo
tells me in the comments, what I'm
digan en los comentarios lo que estoy
trying to do is give you an example so
intentando es poneros un ejemplo para
that you understand the intention that I
que me entendáis con la intención que yo
think the comments are about. Hello, I'm
creo que van los comentarios de hola soy
German, which of course they
germán que por supuesto él lo han
wanted to do with humor because just
querido hacer con humor porque hace sólo
a couple of years or three years ago, they accepted
un par de años o tres años aceptaban
these types of humor, we weren't
estos tipos de humor no éramos
aware of how offensive and how bad they
conscientes de lo ofensivo y de lo mal
were. If we could look back, I'm
que estaban si pudiésemos mirar atrás
sure all of us here
seguro que todos los que estamos aquí
have some kind of sexist joke,
tenemos algún tipo de chiste machista
jokes about gays, jokes about fat people, jokes about ugly people,
chistes sobre gays chistes sobre gordos
and surely we all
chistes sobre feos y seguramente todos
laughed at them on the same
los reíamos en los mismos programas de
television programs, they were made in the
televisión se hacían en la serie de
television series of the 90s and the
televisión de los años 90 y del
beginning of the 2000s.  jokes
principio del 2000 se hacían chistes
about ugly people about fat people and there was a
sobre feos sobre gordos y había un
program in fact
programa de hecho se me acaba de venir a
a program just came to mind called
la cabeza un programa que se llamaba
'the martian chronicles' that was super
'crónicas marcianas' que eso era súper
heavy if on that program every
heavy si los en ese programa todas las
night there was a show
noches había un show
a stripper well there were three or four
una stripper bueno había tres o cuatro
strippers that came a week and they were there
stripper que iba a semana y estaban allí
dancing the thong and the whole audience was
bailando el tanga y todo el público
applauding like gorillas watching a
aplaudiendo como gorilas viendo una
woman in a thong lamentable pathetic but
mujer en tanga lamentable patético pero
luckily we continue evolving
por suerte seguimos evolucionando
we continue walking forward even if it
seguimos andando hacia delante aunque
is in small steps we are correcting ourselves and
sea de pasito nos estamos corrigiendo y
society with a lot of hard work
la sociedad con mucho mucho trabajo
because there is still a lot to do is
porque todavía queda mucho por hacer va
changing do you want it not it is changing
cambiando quieres que no va cambiando
very slowly we are still
muy lentamente todavía estamos a años
light years away from what we have to achieve but it is
luz de lo que tenemos conseguir pero va
changing
cambiando
gentlemen this has been all for today that has
señores esto ha sido todo por hoy esa ha
been my opinion if you do not agree do not
sido mi opinión si no estás de acuerdo
worry you can debate me
no os preocupéis que podéis debatir me
in the comments as long as it
la en los comentarios siempre y cuando
is with respect okay you can debate me
sea con respeto vale podéis debatir me
and you debate in the
él a mí y debatir ustedes en la propia
comments box itself but always with
caja de comentarios pero siempre con
respect to the one who asks that I am not
respeto al que pide que no estoy
commenting with respect I block them and they
comentando con respeto lo bloqueo y ya
can never comment on this channel again
jamás puede comentar en este canal
gentlemen I hope you have  I really liked
señores espero que os haya gustado mucho
this video until next time
este vídeo hasta el próximo